Работа с сессиями
1. Запишите в сессию время захода пользователя на сайт. При обновлении страницы
выводите сколько секунд назад пользователь зашел на сайт.
2. Спросите у пользователя email с помощью формы. Затем сделайте так, чтобы в
другой форме (имя, фамилия, пароль, email) при ее открытии поле email было
автоматически заполнено.
3. Сделайте счетчик обновления страницы пользователем. Данные храните в сессии.
Скрипт должен выводить на экран количество обновлений. При первом заходе на
страницу он должен вывести сообщение о том, что вы еще не обновляли страницу.
4. Сделайте две страницы: index.php и form.php. При заходе на index спросите с
помощью формы город и возраст пользователя. На form.php сделайте форму с
полями 'Name', 'Age', 'City'. При заходе на form.php сделайте так, чтобы поля 'Age' и
'City' уже были заполнены.
5. Создайте в вашем сайте меню On-line test. Переработайте тестовый пример Quiz
так, чтобы при клике на меню в центральной части отобразится кнопка “Начать
тест”. При клике на кнопку отобразился вопрос, например, 2+2 с вариантами ответа.
И кнопкой (либо ссылкой) “Следующий вопрос”. При выборе ответа появится
следующий вопрос. Когда пользователю отобразится последний вопрос вместо
кнопки (ссылки) “Следующий вопрос” отобразите “Завершить тест”. При клике на эту
кнопку (ссылку) выведите количество правильных ответов.